En présence d'atrésie des voies biliaires, le conduit allant du foie à l'intestin se détériore, ce qui empêche le foie d'évacuer la bile. Une accumulation de bile peut alors se former dans le foie et l'endommager.

 la petite se demange a cause du taux de bilirubine et sels biliares en trop forte concentration dans son sang. Meriem ne dort plus a cause de son prurit;

Si l'écoulement de la bile ne peut être établi, la fonction hépatique est graduellement perdue, et les enfants atteints de la maladie survivent rarement au-delà de l'âge de deux ans à moins qu'une intervention Kasai appelée porto-entérostomie ait été effectué avec succès (1 enfant sur 3).

L'AVB de Meriem a été diagnostiquée tardivement à l'age de 5 mois ce qui a empêché l'intervention Kasai censée créer une déviation provisoire afin de permettre à la bîle de s'évacuer.

Le temps est l'ennemi des enfants atteints d'une AVB;Il faut donc se tourner vers la charité et la générosité des cœurs qui liront cet appel à l'aide.

Meriem était un bébé comme tous les autres. Un poids moyen, de bonnes joues...

Son foie est hypertrophié en témoigne les examens médicaux consécutifs à une atrésie des voies biliaires. L'évolution spontanée se fait rapidement vers une cholestase (bîle stagne et ronge le foie) complète et une cirrhose biliaire irréversible. L'AVB non traitée conduit l'enfant à la mort. On observe également de nombreux retards de croissances. Meriem reçoit donc des vitamines. Meriem perd du poids et ne se nourrit plus.

Elle implique également de nombreuses complications notamment cardio-pulmonaires. Le foie est l'organe le plus vascularisé et  joue un rôle essentiel dans la régulation de l'hémostase par son rôle de synthèse des protéines de la coagulation. Meriem a donc de forts risques hémorragiques.

Le foie est le seul organe de notre corps capable de se régénérer tout seul. En effet, chez l'Homme, on peut prélever les 3/4 du foie et celui-ci retrouvera sa taille d"origine en 4 mois. Cela rend le don d'une partie du foie d'un donneur à un receveur accessible, car chaque moitié du foie se régénèrera alors en un foie complet.

Meriem pleure souvent en se touchant le ventre. Son seul moyen d'exprimer sa douleur.

Meriem a perdu du poids et a beaucoup changé physiquement

Quel que soit le montant de votre geste, en faisant un don, vous devenez un maillon important et efficace dans la longue chaîne de solidarité. Parce que chaque don compte, parce que votre geste fera la différence, participez maintenant ! Chacun peut participer du montant qu'il souhaite. Sachez que tous les paiements sont 100% sécurisés.

Si vous ne pouvez pas participer financièrement, partagez cette collecte autour de vous au maximum. Parce que partager c'est aussi aider, vous pouvez participer à la collecte en recommandant cette page de dons autour de vous via les réseaux sociaux.

L'état de Meriem se détériore, la petite est en carence et souffre de rachitisme, le foie n'assurant plus ses fonctions. J'insiste sur le fait que sans greffe le sort inéluctable est le décès de l'enfant.

N'attendons pas que la petite se dénutrie et souffre...

Meriem a été hospitalisée le 14/07/2016 à cause d'une infection consécutive à son atrésie.

Nous comptons donc sur votre solidarité. Les frais incluent les frais bancaires. En cas de décès , la collecte sera reversée à un autre enfant.
15 000 euros de la cagnotte de Djawad ont ete reverse a Meriem et soustrait de la collecte.