Vos dons quels qu’ils soient en numéraire ou en nature nous sont précieux, ils nous aident à subvenir aux besoins quotidiens de nos enfants :
Le Lait infantile [1er âge (180 boites/mois) et 2ème âge (120 boites/mois)]
Les couches (mini/midi/maxi/adultes)
Les médicaments
Les produits sanitaires (lingettes, klinex, lait de toilette, eau de cologne, savon, shampoing, coton tiges, papier hygiénique …)
Les produits alimentaires (légumes, pâtes, Fromage, épices, huile, …)
Les vêtements
Les chaussures
Les jouets
Les produits d’entretien
Etc…
 

Vous pouvez effectuer un virement sur le compte bancaire de la ligue :
RIB: SWIFT N°: BCMAMAMC -007 450 0000 00 030 7041238 65, Attijari Wafabank agence colisée- Marrakech